
# Title
Title - это инструмент для DJ и любителей электронной музыки, который позволяет быстро отслушивать
превью новых треков bp популярных музыкальных магазинов (Beatport и Traxsource). Программа экономит
время, скачивая превью, и дает возможность использовать свой плеер для прослушивания.

### В чем проблема?
Их много.
- Для того чтобы принять решение по поводу трека, DJ достаточно всего нескольких секунд звучания.
  В то время как при использовании онлайн-плеера может требоваться до 10 секунд
  только для того, чтобы загрузить превью. Если, например, требуется отслушать 500 треков (вполне
  обычное количество новинок за день), то к 30 минутам работы придется добавить еще **целый час**
  ожидания.
- Похоже, что контент, публикуемый в онлайн магазинах, не модерируется. Как минимум половина треков -
  это гадость по любым стандартам. Разумеется часть хороших треков попадает в чарты, но остальные
  оказываются под кучей мусора.
- Разные сайты выкладывают одну и ту же музыку. Некоторые треки выходят на разных лейблах.
  В итоге одна композиция может быть опубликована десяток раз. Никто не в состоянии запомнить сотни тысяч
  названий, чтобы не слушать одно и то же.

Все это заставляет многих DJ-ев полагаться на чарты и подборки, что часто делает звучание первых
вторичным.

### Как Title решает эти проблемы?
- Title скачивает превью за определенный период чтобы можно было послушать их быстро офлайн.
- Title позволяет заносить лейблы в черный список, чтобы игнорировать заведомо плохой контент.
- Title хранит базу данных обработанной музыки и не скачивает одно и то же дважды.

### Окей, как это попробовать?
- Установите Java версии 11 или выше для своей операционной системы.
  ```
  https://adoptopenjdk.net/
  ```
- Скачайте релиз Title и распакуйте его в отдельную папку.
- Запустите
  ```
  java -jar title.jar --genres=house
  ```
  Это скачает превью треков в стиле house в папку `previews/{date}` за позавчера.

#### Но я не слушаю house!
Параметр `--genres` позволяет указать один или несколько стилей через запятую. Вот пример
команды для скачивания превью всех поддерживаемых стилей:
```
java -jar title.jar --genres=house,tech,funky,nudisco,soulful,soulfunk,deep,progressive,melodic,afro,techno,lounge,minimal,dnb
```
#### Но я хочу за другую дату!
Для указания периода используется параметр `--date`.
Можно выбирать как конкретную дату
  ```
  java -jar title.jar --genres=house --date=2021-06-01
  ```
так и диапазон
  ```
  java -jar title.jar --genres=house --date=2021-06-01,2021-06-07
  ```

Границы диапазонов указываются включительно.
В примере выше превью будут скачиваться и за 1-е, и за 7-е число.
К сожалению, на данный момент, у Beatport-а есть проблема с выдачей результатов за большие диапазоны.
См. примечание ниже о диапазонах дат.

#### Каждый раз надо это все печатать руками?
Это не обязательно. В архиве с программой есть файлы `run.bat` и `run.sh` для разных операционных систем.
Можно указать в них нужные стили и просто менять дату перед запуском.

### Ограничения для диапазонов дат

- На текущий момент (2021-06-17) beatport некорректно отображает списки длиной более 10000 элементов. При проявлении
  этой проблемы на индикаторе прогресса будут отображаться восклицательные знаки:
  